Pedido de Compra 5401150125

Por favor, mencione esta referência em todos os seus documentos.

Page 1/1

Verifique todas as informações do pedido de compras e assegure-se de que a Nota Fiscal está de acordo com o PO. Não serão aceitas Notas Fiscais com dados divergentes.

Antes do faturamento solicitar ao requisitante a liberação da emissão da Nota Fiscal.

Em caso de dúvidas, entre em contato imediatamente com o requisitante/comprador antes de emitir a Nota Fiscal.

ATENÇÃO: O não cumprimento das regras abaixo resultará na REJEIÇÃO da sua Nota Fiscal, independentemente da data de emissão.

1. Forma de Pagamento:
· Somente depósito bancário: Não aceitamos boletos.
· Confirme os dados bancários no cabeçalho do pedido de compras.

2. Pedido de Compras:
· Obrigatório: Toda Nota Fiscal deve estar vinculada a um pedido de compras.
· Conformidade: A Nota Fiscal deve corresponder exatamente ao pedido de compras (NCM, itens, etc.).
· Identificação: Indique ao lado de cada item da Nota Fiscal a qual linha do pedido ele se refere.

3. Envio da Nota Fiscal:
· Destinatários: Envie a Nota Fiscal para os responsáveis indicados email do pedido de compras.
· Cobranças: Notas Fiscais não enviadas aos responsáveis não serão pagas.
· Novas Notas Fiscais: Caso seja necessário emitir uma nova Nota Fiscal, o prazo de pagamento será contado a partir da nova data de emissão.

4. Serviços de Reparo:
· Documentos: Ao retornar o equipamento após o reparo, inclua as notas fiscais de retorno, materiais utilizados e serviços realizados.

Recebimento de Mercadorias: De segunda a sexta-feira, das 9h às 16h.

Importante:
· Sem pedido de compras, sem pagamento: É obrigatório ter um pedido de compras para todos os serviços e materiais.
· Pedido de Compra: Sempre consultar as informações no corpo do email do Pedido de Compra.
· Código de Conduta: Leia atentamente o Código de Conduta da JDE disponível no site www.jacobsdouweegberts.com. O descumprimento do código pode resultar na rescisão do contrato.

Comprador
JACOBS DOUWE EGBERTS BR COMERCIALIZACAO DE CAFÉS LTDA.
Brazil, 41230-130, Salvador
Rua do Luxemburgo, 586
CNPJ: 02333707003675
Inscrição Estadual: 051345327

Vendedor
Avenida Armenio Ladeira 245
13218-310 Jundiai
Brazil
Adriano Rodrigues 21786807807
CNPJ 23624491000147
Inscrição Estadual 407537226119
Nome do banco BANCO ITAU S/A
Conta 49898
Banco 34170026
Número do Fornecedor 199439

Por favor enviar todos os documentos eletrônicos e arquivo XML para:

Solicitamos o envio de todos os documentos eletrônicos, incluindo o arquivo XML, para os seguintes destinatários:
· Email NFe: nfe.entrada@JDEcoffee.com
· Requisitante: Conforme indicado no e-mail e no pedido de compra.

Atenção:
É fundamental que a Nota Fiscal contenha as seguintes informações:
· Código do material
· Item do pedido de compra
· No descritivo da NF informar:
· Número do pedido de compras
· Número do fornecedor
· Número da NF

Data de Criação 08.01.2026
Data Atual 12.01.2026

Contato do Comprador Jessica Fratantonio
Telefone 11989263010
E-mail Jessica.Fratantonio@JDEcoffee.com

Por favor entregar em:
JDE Brazil - Salvador (OPS)
Rua do Luxemburgo 586
41230-130 Salvador
Brazil

Adequação no projeto elétrico e pneumático da empacotadora 8
Proposta: T26.01.110A
Requisitante: Bianca Cortegoso

Condições de pagamento 120 Days from invoice date

Item Material Quantidade Unidade Preço Bruto Preço Bruto Total Data de entrega
10 1,00 Activ.unit 20.000,00/1 20.000,00 08.01.2026

Descrição Adequação projeto eletrico e pneumatico

Moeda Valor Total Bruto
BRL 0,00
